♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 11= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Independentemente de tudo, o General é o seu pai.
Pode ter nascido de uma concubina,
mas ele vai chamar-me Mãe.
Porque é que não ficaria satisfeito?
Mesmo assim, ele ainda será
o filho mais velho da família Li.
A sua gravidez é uma bênção,
Concubina Qin.
mas não deixe que isso tolde o seu juízo.
O primeiro trimestre é crítico.
Tenha o máximo cuidado.
Já que não se está a sentir bem,
Pare com esses pensamentos ociosos.
Dê prioridade ao descanso e à paz interior.
General, o senhor trabalhou arduamente durante todo o dia.
Eu própria preparei
Um pouco de canja de galinha para si.
Deixe lá.
Há mais alguma coisa?
Estou aqui às suas ordens.
Não precisa. Pode ir embora.
Última vez...
Favoreceu a Concubina Qin
no estudo.
da última vez, não foi?
Porque sou diferente?
General, olhe para mim.
Não sou inferior a ela em nada.
General!
Não tem vergonha?
Em plena luz do dia!
General!
Yaochu.
O que estás a fazer?
Você é a minha esposa.
O que acha que estou a fazer?
Costumava negligenciar ambas as concubinas.
Mas uma vez que favoreceu a Concubina Qin,
Porque não adicionar Concubine Tang à mistura?
Porquê usar-me como escudo contra ela?
A Concubina Qin é a sua
única favorita, ou você também é?
simplesmente não está à altura da tarefa?
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam sozinhos
sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares de lâmpadas brilhantes,
haverá alguma que me espere em silêncio?♪
♪O tempo passa triturado pelos anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas das nossas mãos unidas♪
♪Atravesso
o pátio profundo com um coração sincero e verdadeiro♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos
fiquem grisalhos sem arrependimentos♪
Não há limites para o que pode fazer.
Eu só queria mostrar-te
Estou mais do que preparado para isso.
Então?
Já não se mantém casto
para a Concubina Qin?
Isto parece ser
Está com inveja.
♪Estou à espera que o destino
escreva um par para a vida♪
♪Esperando que corras na minha direção♪
Eu gosto.
♪De hoje em diante,
por montanhas e rios distantes♪
♪Já não estou a caminhar sozinho♪
Porque é que Qin Ruoyi chama a atenção dele?
Mas eu não?
Porque é que ele favorece ambos?
No entanto, evitam-me deliberadamente?
Porquê?
Eu também sou concubina dele!
Shen Yaochu afirma estar do meu lado,
Mas ela guarda-o só para si!
Senhora.
Tang, porquê este temperamento?
Em vez de me observar, deveria
Preocupo-me com Sua Senhoria.
Ela e o General são inseparáveis ​​agora.
Assim que ela lhe der um filho,
O seu filho não será ninguém na vida.
Shen é a esposa principal.
Tu e eu somos meras concubinas.
Independentemente dos nossos planos
ou os filhos que geramos,
não são nada
ao lado de um herdeiro legitimário.
O que quer dizer com isso?
Espiga,
Nesta situação, só nos tivemos um ao outro para nos apoiarmos.
O nosso vínculo
Vai para além das palavras.
Deixando de lado os mal-entendidos,
Um inimigo comum aproxima-se agora.
Porque não enterrar o machado de guerra?
E lutar lado a lado?
Você compreende a situação.
Ela é a favorita neste momento.
Tang, está realmente contente com
Passar a vida sob o domínio dela?
Bom.
Assim que Shen estiver fora do caminho,
Que a nossa inteligência decida o nosso destino.
Bom.
Fechado.
Vou-me retirar.
Senhora,
Acredita no que ela disse?
Ela já te prejudicou antes.
É uma pessoa que planeia tudo,
Mas eu não sou nenhum tolo.
Agora estou vulnerável.
e devem procurar aliados.
Uma vez que partilhamos a mesma patente,
Ela é a minha melhor opção neste momento.
Porque é que os seus enjoos matinais são tão intensos?
Já consultou um médico?
Sim, e tenho tomado
o medicamento prescrito.
Mas, por algum motivo,
Ainda me sinto enjoado.
Tenho muita dificuldade em reter o que quer que seja no estômago.
Diga à sua cozinha privada
para ser mais atenciosa.
Peça para prepararem o que desejar.
Só temos um cozinheiro.
Independentemente do prato,
O sabor nunca muda.
Ah, sim.
Certa vez, provei um doce
feito por Sua Senhoria.
Estava uma delícia!
Vossa Senhoria, isto é incrível.
Eu adoraria experimentar.
Poderia cozinhar isso para mim?
Afinal,
Você é a mãe cool desta criança.
Eu?
A linhagem é tudo.
Como esposa principal,
É seu dever garantir que
a linhagem Li prospere.
É só uma questão de cozinhar.
Agradeço, minha senhora.
O que diz Vossa Senhoria?
Muito bem.
Mas a dieta de uma mulher grávida
é de primordial importância.
Se alguém adulterasse
com os meus pratos
e prejudicar o feto,
Não seria eu tachado de assassino de crianças?
A família Li é rigorosamente controlada.
Uma coisa destas jamais aconteceria.
Sim, senhora.
Mas é preciso precaver-se sempre contra imprevistos.
Que tal isto?
Quando cozinho,
Você supervisiona do meu lado.
Desde a seleção dos ingredientes
À concubina Qin a provar o prato final,
Você testemunhará tudo isso.
Só assim os alimentos podem ser verdadeiramente seguros.
Como matriarca,
Será que esperam que eu fique com
a concubina do meu filho o dia todo?
Como esposa principal,
Devo fazer alguma coisa?
Cozinhar para a concubina do seu filho durante todo o dia?
Insolência!
A capital está repleta de chefs de renome,
No entanto, insiste que eu cozinhe para ela.
As suas intenções são claras como o dia.
Desculpe, eu...
ultrapassou os limites.
Velha senhora, por favor, não se irrite.
Era esse o seu plano genial?
Ela não mordeu o isco. O que posso fazer?
Leitura?
Que erudito!
O que te traz aqui hoje?
Não deveria estar com a Concubina Qin?
E porque estaria eu lá?
Ela está a carregar o seu filho.
Devia demonstrar mais carinho por ela.
Isso parece bastante invejoso.
Minha Senhora.
Eu sou a esposa principal.
Eu deveria ser magnânimo.
Não se iluda, General.
Esperemos que sim.
Então, não se está a iludir.
Você é demasiado promíscuo.
Comeu arsénico no almoço?
A sua língua é notavelmente afiada.
O prazer é meu.
Utilize menos arsénio.
Faz mal à saúde.
Minha Senhora!
Minha Senhora,
A concubina Qin teve um pesadelo.
Ela afirma que algo suspeito está a acontecer.
e acordou a casa toda.
Que ela faça um escândalo, se quiser.
Minha Senhora,
Devemos ir ver?
Porquê dar-se ao trabalho?
Ela pode queixar-se o quanto quiser.
Eu vou dormir.
O que aconteceu agora?
Velha Senhora,
Tenho pesadelos todas as noites.
E não me sinto bem.
Noite passada...
Ontem à noite, vi
Uma sombra a passar à deriva em frente à minha janela.
Eu estava petrificado.
Bobagem.
Talvez alguém tenha trazido
algo sinistro entrou na residência.
Pelo bem do meu filho,
Poderíamos convidar um sacerdote taoísta?
É também para sua segurança, velha senhora.
Tudo bem.
Obrigada, velha senhora.
(O que será que estão a aprontar desta vez?)
Minha Senhora,
A concubina Qin deve estar outra vez
a fazer alguma coisa.
Ela chegou a acordar toda a casa.
Deixe-a jogar os seus jogos.
Quanto mais ela se mexe, mais tropeça.
E então, tenho-a.
Será que a Concubina Qin
estava realmente atormentada por algo sinistro?
Ouvi o pessegueiro no jardim dela.
Murchou misteriosamente sem motivo aparente.
Vá dar uma vista de olhos.
Sim.
Velha Senhora,
Esta mansão é imensa.
Devemos mergulhar os ramos de salgueiro
na água do talismã.
e espalhe um pouco em cada divisão.
Só assim
esses espíritos malignos poderão ser expulsos.
Diga às empregadas para começarem a borrifar água.
Sim.
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se sério contigo
dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪